The Black Organization that shrunk my body.
Organisasi Hitam yang membuat badan saya menjadi kecil.
After repeated attempts to grasp a chance
Selepas beberapa percubaan untuk mencari peluang
to disclose their identity,
bagi mendedahkan identiti mereka,
the FBI ends up on my side pursuing the same goal.
FBI akhirnya berada di pihak saya untuk memburu matlamat yang sama.
"Gin, Shuichi Akai" -Behind the suffocating sink or swim ploys,
"Gin, Shuichi Akai" -Di sebalik helah tenggelam atau berenang,
"Vermouth" -lies hidden yet another plan.
"Vermouth" -ada rancangan lain yang tersembunyi.
Rena Mizunashi agrees to go back to the Organization
Rena Mizunashi setuju untuk sertai organisasi itu semula
after getting the FBI to agree to apply the Witness Protection Program
selepas menyuruh FBI bersetuju memasukkan adiknya,
to her younger brother, Eisuke.
Eisuke, ke dalam Program Perlindungan Saksi.
Several days later, we encounter the homicide case
Beberapa hari kemudian, kami dikejutkan dengan kes pembunuhan
of a president of a foreign talent production office
presiden syarikat pencarian bakat luar negara
at the hotel we go to eat a buffet lunch.
di sebuah hotel di mana kami menikmati bufet makan tengah hari.
But, to our surprise, one of the suspects of this murder
Tetapi kami terkejut apabila salah seorang suspek pembunuhan itu
turns out to be FBI agent, Camel.
ialah seorang ejen FBI, Camel.
"James Black, Jodie Starling" -Okay Conan, I'll be right over.
"James Black, Jodie Starling" -Baiklah, Conan. Saya akan pergi sekarang.
Oh, Jodie.
Oh, Jodie.
Huh?
Apa?
Be careful.
Hati-hati.
Something just doesn't feel right today.
Saya mempunyai firasat yang buruk pada hari ini.
Sizzling hot suspense.
Saspens yang membuak-buak.
A red scream and black bullet whizz through the darkness.
Jeritan merah dan peluru hitam menyerbu kegelapan.
Rena Mizunashi who sneaks back into the Organization
Rena Mizunashi yang menyertai organisasi itu semula
is ordered to get rid of Akai.
telah ditugaskan untuk membunuh Akai.
He sees through the one and only truth.
Hanya dia yang mampu melihat kebenarannya.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Penampilan seperti kanak-kanak dengan kepintaran lelaki dewasa.
No case is left unsolved with Detective Conan.
Tiada kes yang tak dapat diselesaikan oleh Detektif Conan.
"Sunouchi Foreign Talent Production."
"Syarikat Pencarian Bakat Luar Negara Sunouchi."
What the... FBI?
Apa... FBI?
Are you serious?
Kamu serius?
This man who has the looks of villain is an agent, you say?
Lelaki yang kelihatan seperti penjahat ini seorang ejen?
"Camel Andre, age 27" -Yes, there's no need to go through a face check.
"Camel Andre, umur 27 tahun" -Ya, rupa tidak penting.
"Camel Andre, age 27" -in order to become a FBI agent, you see.
"Camel Andre, umur 27 tahun" -dalam pemilihan ejen FBI.
But, what brings him to Japan?
Tetapi kenapa dia datang ke Jepun?
You know that I'm here in Japan
Kamu tahu saya berada di Jepun
because of a mistake I made as an agent of the FBI,
kerana kesalahan yang saya lakukan sebagai ejen FBI
and is quite depressed, don't you?
dan tekanan yang saya alami, bukan?
Yes.
Ya.
That's why he came to check on me,
Sebab itulah dia datang menjenguk saya,
because I didn't return for quite some time.
kerana sudah lama saya tidak pulang.
Andre Camel here is actually my boyfriend, you see.
Sebenarnya Andre Camel teman lelaki saya.
What...
Apa...
Right, darling?
Betul, sayang?
Right? Darling.
Betul, bukan? Sayang.
Oh, yes...
Oh, ya...
Not bad.
Boleh tahan.
And why are you still here in Japan?
Jadi kenapa kamu masih berada di Jepun?
Huh?
Apa?
And, I think your Japanese has gotten better.
Dan saya rasa bahasa Jepun kamu juga sudah bagus.
Just some time ago you spoke with American accent.
Baru tadi kamu bercakap dengan pelat orang Amerika.
So Andre who's good in Japanese gave me special lessons
Andre yang pandai berbahasa Jepun ini telah mengajar saya
and I improved really fast.
dan saya dapat bercakap dengan lebih baik.
Now, we're both hesitant to leave Japan.
Sekarang, kami berdua teragak-agak untuk meninggalkan Jepun.
Right, darling?
Betul, sayang?
Yes, absolutely right.
Ya, sudah semestinya.
They somehow look quite awkward.
Mereka nampak pelik.
Well, even if he's with the FBI,
Walaupun dia bekerja dengan FBI,
the fact that he's a suspect doesn't change.
dia tetap seorang suspek.
You'll have to stay here until all doubts are cleared.
Kamu perlu tunggu di sini sehingga terbukti tidak bersalah.
Is that understood?
Kamu faham?
Yes, of course!
Ya, sudah tentu!
Thank you, Conan, for letting me know.
Terima kasih, Conan, kerana memberitahu saya.
Hey, Jodie.
Hei, Jodie.
Before the FBI agents all leave the hospital,
Sebelum semua ejen FBI meninggalkan hospital,
I'd like to go see them one more time.
saya mahu berjumpa mereka sekali lagi.
Okay. Later.
Okey. Jumpa nanti.
Inspector!
Inspektor!
This paper bag was found inside the equipment closet
Beg kertas ini dijumpai dalam almari kelengkapan
of the restroom of the top floor restaurant arcade.
dalam arked restoran tingkat atas.
What?
Apa?
The contents include a raincoat, gloves and a gun.
Dalam beg ini ada baju hujan, sarung tangan dan pistol.
All things that may have been used to commit the murder.
Kesemuanya mungkin telah digunakan untuk membunuh.
I see, that means even if we check the clothing of the three suspects,
Begitu rupanya. Jadi jika kita periksa pakaian ketiga-tiga suspek,
there'll be no gun powder reaction.
pasti tiada serbuk letupan.
Yes, and if the killer disposed of the clothes used during the murder,
Ya, dan jika pembunuh telah buang baju yang digunakan semasa pembunuhan,
he could even get on a crowded elevator if he really wanted to.
dia juga boleh masuk ke dalam lif yang sesak.
Nope, no way.
Tidak, tidak mungkin.
After committing the murder,
Selepas melakukan pembunuhan itu,
the killer used the stairs to go up to the top floor,
pembunuh itu telah menaiki tangga untuk ke tingkat atas,
then, put the gloves, clothes and gun into the paper bag
meletak sarung tangan, pakaian dan pistol ke dalam beg kertas
and hid the paper bag into the equipment closet, right?
dan sorok beg itu dalam almari kelengkapan, bukan?
If so, it would've taken him at least five minutes
Jika begitu, pasti dia mengambil masa sekurang-kurangnya 5 minit
to get everything done.
untuk buat semua itu.
Rushing to do something like that would make him look suspicious.
Jika dia terburu-buru, dia pasti akan disyaki.
And I think the killer didn't expect the officers
Dan saya rasa pembunuh itu tidak menyangka pegawai-pegawai itu
to arrive here so soon.
akan tiba dengan cepat.
True.
Benar.
Oh, and I checked the images on the surveillance camera of the elevator,
Oh, saya sudah periksa rakaman kamera keselamatan di dalam lif itu,
but, there were no foreigners riding the elevator.
dan mendapati tiada orang asing dalam lif itu.
What about foreigners of Asian descent?
Bagaimana dengan orang asing yang bercakap dengan pelat orang Asia?
You can't tell just by outward appearance, can you?
Kamu tidak boleh lihat rupa mereka sahaja, bukan?
Oh, no, I didn't check that closely.
Oh, tidak. Saya tidak periksa dengan teliti.
"Irina Palmer, age 24" -I don't think the president.
"Irina Palmer, umur 24 tahun" -Saya yakin presiden.
"Irina Palmer, age 24" -would hire any Asian people.
"Irina Palmer, umur 24 tahun" -tidak akan menggaji orang Asia.
"Irina Palmer, age 24" -Because he always used to say,
"Irina Palmer, umur 24 tahun" -Kerana dia selalu berkata,
it's only interesting
lebih menarik
when somebody who doesn't look like they can speak Japanese speak it.
jika orang asing bercakap dalam bahasa Jepun.
So, the suspicious ones...
Jadi, orang yang disyaki ialah...
are those two and him, don't you think?
mereka berdua dan dia, bukan?
Then, the most suspicious would be the one
Jadi, orang yang paling disyaki
who was hiding in the restroom,
ialah orang yang bersembunyi di tandas.
"Hal Buckner, age 28" -you, Hal.
"Hal Buckner, umur 28" -iaitu kamu, Hal.
I... I just told you that I wasn't hiding.
Saya... Saya sudah cakap saya tidak bersembunyi.
Besides...
Lagipun...
if I hid something like that in the restroom,
Jika saya sembunyikan sesuatu di dalam tandas itu,
I wouldn't stick around so long in there.
saya tidak akan berlegar-legar di sini untuk jangka masa yang lama.
That's true too.
Itu pun betul.
But maybe you saw all the officers
Mungkin selepas kamu nampak pegawai-pegawai itu datang,
and decided to go back and hide.
kamu buat keputusan untuk kembali dan bersembunyi.
That's possible too, isn't it?
Itu juga tidak mustahil, bukan?
Oh, by the way,
Oh, ya...
the coat was a men's coat for someone of slim physique
kot ini ialah kot untuk lelaki berbadan kurus
and the length would be just right for Toby over there.
dan panjang kot ini sesuai dengan Toby.
"Toby Keynes, age 27" -Hey...
"Toby Keynes, umur 27 tahun" -Hei...
if it's that size,
Jika itu saiznya,
I'm sure that guy who says he's a FBI agent can wear it too
saya yakin lelaki yang mengakui dirinya ejen FBI boleh memakainya
if he forces it on, right?
jika dia paksa, bukan?
Moreover, it's not like it has to be limited to us, men.
Lagipun, ia tidak terbatas kepada lelaki sahaja.
Even the secretary over there can wear it.
Setiausaha itu juga boleh memakainya.
What?
Apa?
Like they say, the greater embraces the less.
Bak kata pepatah, yang lebih hebat akan mendakap yang kurang.
It's true that if all her testimony up to now were all lies
Ada kemungkinan semua testimoni yang diberikannya dari tadi adalah penipuan
to cover up her own crime.
untuk menutup kesalahannya.
Yes, it's probable.
Ya, ada kemungkinannya.
In order to make it look like a crime committed by a man,
Untuk buat ia nampak seperti jenayah yang dilakukan oleh seorang lelaki,
she could've deliberately worn a man's coat.
dia mungkin sengaja memakai kot lelaki.
Oh no! I would never do that!
Oh, tidak! Tidak mungkin saya akan buat begitu.
At any rate, it's pretty obvious
Apa-apa pun, memang jelas
that one of you four here fired repeated shots at the president.
salah seorang daripada kamu menembak presiden bertubi-tubi.
Maybe the president was actually eating something.
Mungkin presiden itu sedang makan sesuatu.
Huh?
Apa?
Because look at the president's right hand.
Lihatlah tangan kanan presiden.
Doesn't it look like he was picking something up?
Bukankah ia kelihatan seperti dia sedang mengangkat sesuatu?
Now that you mentioned it, yeah.
Bila kamu kata begitu, ya.
But there's no food on the desk.
Tetapi tiada makanan di atas meja.
Maybe he wasn't eating but holding something.
Mungkin dia bukan makan tetapi memegang sesuatu.
Right. For example...
Betul. Contohnya...
A pen or something that was on the desk.
Pen atau apa-apa yang ada di atas meja.
Although very slight, there were blood stains
Walaupun sangat sedikit, tetapi ada kesan darah
detected on the tip of the pen and the memo pad.
yang dijumpai pada hujung pen dan buku nota.
And on the memo pad, there were very light traces
Dan di atas buku nota, ada kesan samar-samar
of something having been written.
sesuatu yang mungkin telah ditulis.
Don't tell me that...
Maksud kamu...
the president wrote something just before he died.
presiden tulis sesuatu sebelum dia meninggal dunia.
And the killer...
Dan pembunuhnya...
If so, please get on with the blood test,
Jika begitu, buat ujian darah dengan segera,
and figure out what was written on the memo pad.
dan cari maklumat tentang apa yang di tulis di atas buku nota itu.
Oh, yes.
Oh, ya.
Of course, at the same time,
Sudah tentu, pada masa yang sama,
analyze whether it was the president's handwriting.
buat analisa untuk menentukan sama ada itu tulisan presiden.
Yes, okay.
Ya, okey.
I mean, if it were us, we would check for sure.
Maksud saya, kami pasti akan buat begitu.
Right, darling?
Betul, sayang?
So, the blood that was found on the memo pad
Jadi darah yang dijumpai pada buku nota itu
was Mr. Sunouchi's blood after all.
memang milik Encik Sunouchi.
Yes, the handwriting was confirmed to be his writing too.
Ya, dan tulisan itu telah disahkan sebagai tulisan presiden.
And, what was written on the memo?
Dan apa yang ditulis di atas buku nota itu?
Well... it was written in English.
Sebenarnya... Ia ditulis dalam bahasa Inggeris.
As to the meaning of what was written,
Untuk maksud perkara yang ditulis itu pula...
it couldn't have been a dying message.
tidak mungkin itu nota pada saat akhir hayat.
Bring my tux.
Bawa "tux" saya.
Bring...
Bawa...
Please bring...
Tolong bawa...
my tuxedo?
tuksedo saya?
Yes.
Ya.
Continuing this job is too nerve racking.
Saya takut untuk terus melakukan kerja ini.
Yes, it's too painful,
Ya, ia sangat menyakitkan,
and I can't go on, so I'd like out.
dan saya tidak sanggup lagi, jadi saya mahu berhenti.
Yes, I'm very sorry.
Ya, maafkan saya.
Goodbye.
Selamat tinggal.
Gin.
Gin.
Kir.
Kir.
Who were you talking to?
Dengan siapa kamu bercakap tadi?
On the other end of the line.
Orang yang bercakap di telefon dengan kamu.
Come on.
Tolonglah.
To the personnel at the TV station.
Dia kakitangan di stesen televisyen itu.
I told them straight
Saya berterus terang dengan mereka
that I can't go on as an announcer anymore,
dan beritahu saya tidak boleh menjadi penyampai lagi
so that I'd like to quit.
jadi saya mahu berhenti.
I didn't want them coming to look for me either.
Saya juga tidak mahu mereka mencari saya.
Besides I know that the Organization knows what I was talking about
Lagipun, saya tahu organisasi tahu apa yang saya cakapkan
because everything leaks out.
kerana semuanya akan terbongkar.
I've got a lot of wiretaps and communicators attached to me
Ada banyak alat pengintipan telefon dan komunikator yang dipasang pada saya
with two or three people constantly monitoring me.
dan saya sering diekori beberapa orang.
So do you have something you want
Jadi apa yang kamu mahu
with this poor can't roam free girl
daripada gadis kasihan yang tidak bebas
who is still being suspected by that person.
serta masih disyaki oleh orang itu?
I've come to relay a message
Saya datang dengan mesej
from that person who highly suspects you.
daripada seseorang yang masih mengesyaki kamu.
Kill a person for me
Saya mahu kamu bunuh seseorang
and let me believe that you're innocent.
dan buat supaya saya percaya kamu tidak bersalah.
It says?
Katanya?
Kill?
Bunuh?
Who?
Siapa?
FBI agent, Shuichi Akai.
Ejen FBI, Shuichi Akai.
Shuichi Akai.
Shuichi Akai.
I am too, but that person has his doubts too.
Saya dan orang itu ada sebab kenapa kami mengesyaki kamu.
That we so easily got you back from the hands of the FBI.
Kami dapatkan kamu semula dari genggaman FBI dengan begitu mudah.
I am to relay to you that if you want to prove your innocence,
Saya disuruh beritahu jika kamu mahu buktikan kamu tidak bersalah,
send the trump of the FBI, Shuichi Akai to the world beyond
hantar ejen FBI itu, Shuichi Akai ke alam lain
with your own hands.
dengan tangan kamu sendiri.
What's up, Kir?
Kenapa, Kir?
Don't tell me that you can't do it for some reason?
Ada sebab kenapa kamu tidak boleh melakukannya?
There's no reason or anything.
Tiada sebab pun.
Gin, even you're having it tough with Akai,
Gin, kamu pun tidak boleh mengalahkan Akai,
just how do you propose I do it?
jadi bagaimana saya mahu melakukannya?
If I go out there near the FBI,
Jika saya mendekati FBI,
I'll get caught again, you know.
saya akan ditangkap sekali lagi, kamu tahu.
You're not going near them.
Kamu tidak akan mendekati mereka.
You're going to lure him into our shooting range.
Kamu akan umpan dia supaya masuk padang sasaran kami.
Give him a sob story like you went back to the Organization,
Ceritakan kisah sedih kamu di mana kamu kembali ke organisasi
but you're being treated badly
tetapi kamu dilayan dengan buruk
because you goofed and got caught by the FBI.
kerana kamu tersilap langkah dan ditangkap FBI.
You feel out of place at the Organization so you want out
Kamu sudah tidak serasi dengan organisasi ini jadi kamu mahu keluar
and you want him to help you get away and go abroad.
dan kamu mahu dia tolong kamu melarikan diri keluar negara.
That'll probably be good enough.
Mungkin itu sudah cukup baik.
Of course you're asking him to come alone.
Sudah tentu kamu akan suruh dia datang seorang diri.
He'll come for sure if you tell him
Dia tentu akan datang jika kamu beritahu dia
that you'll give him info.
kamu akan memberinya maklumat.
I see.
Begitu rupanya.
And when he comes along,
Dan bila dia sampai,
you're all going to shoot bullets
kamu akan tembak badannya bertubi-tubi
and make a beehive out of him?
dan jadikan dia sarang lebah?
No, you're sending him off alone.
Tidak, kamu buatlah sendiri.
Huh?
Apa?
He has a sharp nose that is second to none.
Dia mempunyai deria yang tajam.
If he senses our presence,
Jika dia dapat rasa kehadiran kita,
he'll figure that it's a trap and turn right around.
dia akan tahu ia sebuah perangkap dan terus meninggalkan tempat itu.
We're going to be watching everything
Kami akan lihat semuanya
from a place where his bullets can't reach us.
dari sebuah tempat di mana pelurunya tidak boleh tembus.
With the wiretap and camera
Alat pengintipan dan kamera
that will be set onto you.
akan dipasang pada badan kamu.
Okay.
Okey.
I'll do as you say,
Saya akan ikut cakap kamu,
so give me a little time, okay?
tetapi beri saya sedikit masa, okey?
No.
Tidak.
Now, call him out here right now.
Suruh dia datang ke sini sekarang juga.
If you can't do it,
Jika kamu tidak boleh melakukannya,
all I'll do is call Death to come get you.
saya akan suruh kematian datang jemput kamu.
Wait, I hope you don't think that
Tunggu dulu, saya harap kamu tidak fikir
the FBI really talked me into siding with them?
yang FBI telah meyakinkan saya untuk berada di pihak mereka?
A little of that too,
Saya juga mengesyakinya.
but according to info that we got from one of our men,
tetapi berdasarkan maklumat yang kami dapat,
those guys are still at the hospital you were at.
mereka semua masih berada di hospital tempat kamu dirawat.
And for some reason,
Dan entah kenapa,
one of the agents got messed up in an incident,
salah seorang ejen terlibat dalam insiden,
and the eyes of the FBI are turned in that direction.
jadi pandangan FBI telah beralih ke arah itu.
We couldn't possibly let this chance slip right by us.
Kita tidak boleh mensia-siakan peluang ini.
What incident?
Insiden apa?
Yeah, a president of a company
Ya, presiden sesebuah syarikat
somewhere got his body ventilated with air holes.
telah ditembak bertubi-tubi.
Just an ordinary murder case.
Ini kes pembunuhan biasa.
Bring my tuxedo to me, please?
Tolong bawa tuksedo saya?
You mean that's what was written
Maksud kamu, itu yang ditulis
on the memo that president wrote?
di atas buka nota presiden itu?
Yes.
Ya.
Bring my tux.
Bawa "tux" saya.
Bring tux is short for tuxedo.
Jadi, maksudnya, "Bawakan tuksedo saya".
How baffling.
Sangat membingungkan.
There are blood stains on the pen and memo paper.
Ada kesan darah pada pen dan buku nota.
The handwriting is the president's.
Tulisan itu milik presiden.
Moreover, the memo itself is torn off.
Dan kertas buku nota itu telah dikoyak.
Which means...
Ini bermakna...
The president who was shot wrote this down
Presiden yang ditembak itu sempat menulis
just before he died.
sebelum dia mati.
The killer who notice it,
Pembunuh itu menyedarinya
tore it off and took it away with him.
lalu mengoyakkannya dan membawanya pergi.
I can see it to be none other than a dying message though.
Dari pandangan saya, ini surat saat akhir hayat.
No...
Tidak...
Dying message...
Surat saat akhir hayat...
Oh right, you're both English teachers, aren't you?
Oh, ya. Kalian cikgu bahasa Inggeris, bukan?
It's true that I'm teaching English at a prep school,
Memang benar saya mengajar bahasa Inggeris di sekolah persediaan,
but aren't these people FBI agents?
tetapi bukankah mereka ejen FBI?
Oh, right, I had my reasons,
Oh, ya. Saya ada sebab
and was working as a teacher for a little while.
dan saya bekerja sebagai cikgu tuisyen buat seketika.
Right, darling?
Ya, sayang?
Yes, that's right.
Ya, itu betul.
By the way, Irina,
Oh, ya. Irina,
do you have any idea
kamu ada apa-apa idea
as to what this bring me my tuxedo please means?
tentang maksud, "Bawa tuksedo saya", ini?
Oh, yes.
Oh, ya.
I'm pretty sure that the president addressed that message to me.
Saya yakin presiden berikan nota itu kepada saya.
There's going to be a party tonight,
Sepatutnya ada parti malam ini
so I think he wanted me to get his tuxedo ready for him by then.
jadi saya rasa dia mahu saya sediakan tuksedo untuknya.
What?
Apa?
Then, you're saying that this was just a plain message,
Jadi maksud kamu, ini hanya mesej biasa
not connected with the incident at all?
yang tiada kaitan dengan insiden itu langsung?
Yes.
Ya.
Because the president said that he was going to have a meal together
Kerana presiden kata dia mahu makan bersama
with a new talent this afternoon.
seorang bakat baru tengah hari ini.
He left the message so that I would know about it
Dia tinggalkan mesej supaya saya tahu mengenainya
when I returned from outside.
apabila saya kembali ke pejabat.
Which means that you're the one who tore this memo off
Ini bermakna kamulah yang mencabut kertas dari buku nota ini
and took it with you?
dan membawanya bersama kamu?
No!
Tidak!
I found the president dead, so I called 110.
Saya nampak presiden sudah mati, jadi saya telefon 110.
I didn't touch anything until the police got here!
Saya tidak sentuh apa-apa pun sehingga polis tiba.
But, I knew about the tuxedo,
Tetapi saya tahu tentang tuksedo itu,
so I left a message in the voice mail.
jadi saya tinggalkan mesej dalam peti mel suara.
Voice mail?
Mel suara?
So, this is it?
Jadi inilah dia?
This is Palmer.
Ini Palmer.
President, have you gone out already?
Presiden sudah keluar?
I found the file that you asked me to look for,
Saya jumpa fail yang tuan suruh saya cari,
so I'll take it over to you.
jadi saya akan berikannya kepada tuan.
Oh, and as to the tuxedo you're wearing to tonight's party,
Dan juga tuksedo yang tuan akan pakai malam ini.
I'll get to it later.
Saya akan bawa ke sana.
It is 1.27pm, Friday.
1.27 petang, Jumaat.
True.
Benar.
Maybe the killer heard this and rushed out of here.
Mungkin pembunuh itu terdengar dan keluar dengan tergesa-gesa.
Or, in order to make it look that way,
Atau untuk buat ia kelihatan begitu,
maybe she switched the phone to voice mail deliberately
mungkin dia sengaja menukarnya ke mel suara
after committing the murder.
selepas melakukan pembunuhan.
What? Oh, no!
Apa? Oh, tidak!
It's a possibility.
Ada kemungkinan.
If there's a hidden meaning to bring my tux...
Jika ada maksud tersembunyi di sebalik, "Bawa tuksedo saya"...
In order to deceive us,
Untuk mengaburi pandangan kita,
maybe you deliberately recorded your message mentioning the tuxedo.
mungkin kamu sengaja merakam pesanan suara dan sebut tentang tuksedo.
Oh, how cruel.
Oh, kejamnya.
But...
Tetapi...
When you say tuxedo, it seems connected with...
Bila kamu sebut tuksedo, ia ada kaitan dengan...
that man who is working as a model, right?
lelaki itu yang bekerja sebagai model, bukan?
Huh? Hey, wait up.
Apa? Hei, nanti dulu.
It's true that the job of a model
Memang benar bila bekerja sebagai model,
is to wear all kinds of clothes in a cool way.
saya boleh pakai pelbagai jenis pakaian yang menarik.
But we don't just wear tuxedos, you know.
Tetapi kami tidak hanya memakai tuksedo.
The president was trying to wear it too.
Presiden pun cuba memakainya.
Well... we'll do the investigating,
Baiklah... Biar kami buat siasatan
so please wait in a different room, everyone.
jadi tolong tunggu di dalam bilik yang berasingan.
Shinichi, did you figure out something from that memo?
Shinichi, kamu sudah dapat maklumat tentang nota itu?
Maybe he added something on to the memo that was already there
Mungkin dia hanya menambah sesuatu yang sudah ada pada nota itu
and turned it into a dying message?
dan menukarkannya kepada mesej saat akhir hayat?
If so, the forensic officers would've noticed
Jika betul, pegawai forensik pasti sudah melihat
the words that were added on.
perkataan yang sedia ada.
Adding or subtracting something to this English statement
Menambah atau membuang perkataan dalam ayat bahasa Inggeris
doesn't look as if it would indicate something
tidak akan mengubah
other than it already looks to be.
makna asal ayat itu.
I wonder if it's appropriate to ask at a time like this,
Saya tidak pasti jika saya patut tanya pada waktu begini
but what happened two years ago?
tetapi apa yang terjadi dua tahun yang lalu?
You mentioned just the other day too,
Kamu juga mengatakannya tempoh hari,
that you came to Japan two years ago.
yang kamu datang ke Jepun dua tahun yang lalu.
Two years ago is when Shuichi was still at the Organization
Dua tahun yang lalu, Shuichi masih bersama organisasi itu,
doing undercover investigation, right?
menjalankan siasatan sebagai ejen pengintipan, bukan?
Then, I'm sure you've heard about the agent who goofed,
Jadi, saya pasti kamu pernah terdengar tentang ejen yang membuat kesilapan
and that resulted failure to capture an executive member of theirs.
yang kemudiannya menghalang penangkapan ahli eksekutif mereka.
The agent who goofed back then was me.
Ejen yang buat kesilapan itu ialah saya.
Yes, it was two years ago.
Ya, itu berlaku dua tahun yang lalu.
We staked out at the warehouse
Kami sedang mengawasi sebuah gudang
where Mr. Akai had made an appointment.
di mana Encik Akai telah membuat janji temu.
An elderly man appeared and sat down on the spot.
Seorang lelaki tua muncul dan terus duduk.
Mr. Akai ignored the man,
Encik Akai tidak mempedulikan lelaki tua itu,
but I carelessly called out to him
tetapi dengan cuainya saya memanggil dia
and said it's dangerous here so leave.
dan beritahu keadaan sangat bahaya jadi dia patut pergi.
I see,
Begitu rupanya.
so that old man was also a member of the Organization
Jadi lelaki tua itu salah seorang ahli organisasi
that was supposed to be there?
yang sepatutnya menunggu di situ?
Yes.
Ya.
On top of that the executive never showed up
Selain itu, eksekutif itu langsung tidak muncul
and the fact that Mr. Akai was a FBI agent was also disclosed.
dan identiti Encik Akai sebagai ejen FBI telah terbongkar.
Oh, I remember.
Oh, saya masih ingat.
There was a person with his head drooping low
Ada seseorang yang jalan dengan kepalanya tertunduk
among the members who came back to headquarters
di antara ahli-ahli yang kembali ke ibu pejabat
after sneaking into the Organization failed.
selepas gagal menyelinap masuk ke dalam organisasi itu.
That's why when Mr. Akai requested someone cut out
Sebab itulah bila Encik Akai minta seseorang yang sesuai
for the next strategy...
untuk strategi seterusnya...
I can handle the driving job!
Saya boleh buat tugasan memandu itu!
I'll come to Japan right away!
Saya akan pergi ke Jepun dengan segera.
I was told that I maybe killed.
Saya diberitahu saya mungkin akan dibunuh.
But, my mistake was what caused the death of Mr. Akai's girlfriend.
Tetapi kesalahan saya yang menyebabkan kematian teman wanita Encik Akai.
Mr. Akai told me not to worry about it,
Encik Akai kata saya tidak patut risau tentang hal itu
because his girlfriend was also ready for what was to come.
kerana teman wanitanya tahu apa yang akan terjadi.
A FBI agent?
Seorang ejen FBI?
You, Dai?
Kamu, Dai?
Yeah. I'll be leaving to settle things tomorrow.
Ya. Saya akan pergi esok untuk selesaikan beberapa hal.
Don't be ridiculous.
Jangan mengarut.
If you're trying to fool me,
Jika kamu mahu menipu,
can't you think of a better lie?
tidak bolehkah kamu buat dengan lebih bagus?
That's not surprising at all!
Ini tidak mengejutkan langsung!
You knew, didn't you?
Kamu sudah tahu, bukan?
If you knew, why didn't you stay away from me?
Jika kamu tahu, kenapa kamu tidak menjauhi saya?
I was using you, you know!
Saya hanya mempergunakan kamu!
Do I have to tell you how I feel, for you to understand?
Perlukah saya beritahu perasaan saya supaya kamu faham?
Akai...
Akai...
Your phone's been ringing for sometime now.
Sudah lama telefon kamu berdering.
Oh, I'm sorry.
Oh, maafkan saya.
-Yes. -It's me.
-Ya. -Ini saya.
It's me, Rena Mizunashi.
Ini saya, Rena Mizunashi.
Is it okay now? Is there anyone around you?
Keadaan di situ selamat? Ada sesiapa bersama kamu?
What...
Apa...
Yeah, I'm alone.
Ya, saya seorang diri sahaja.
I'll bet you're surprised getting a call from me so soon
Saya pasti kamu terkejut kerana mendapat panggilan daripada saya
after returning to the Organization.
sejurus selepas pulang ke organisasi.
Sort of...
Ya...
Explain what you mean.
Terangkan maksud kamu.
Well, the thing is I don't feel comfortable here.
Sebenarnya, saya tidak selesa berada di sini.
I want to get out of here, so I want you to help me.
Saya mahu keluar dari sini, jadi saya mahu kamu bantu saya.
Of course I'll give you the information that the FBI wants.
Sudah tentulah saya akan beri maklumat yang FBI mahukan.
Would it be possible to see you now?
Boleh saya jumpa kamu sekarang?
Yeah, if you're alone too,
Ya, jika kamu datang seorang diri,
it's okay with me.
sudah tentulah.
I'll send you the time and place later by email, then.
Saya akan hantar masa dan tempat perjumpaan melalui e-mel.
Yeah.
Ya.
Satisfied?
Puas hati?
Today is Friday the 13th.
Hari ini hari Jumaat ke-13.
I don't believe in things like that to begin with...
Sebenarnya, saya tidak percaya semua itu...
But there couldn't be a better day for him to die.
Tetapi inilah hari yang paling sesuai untuk dia mati.
Akai, was that Rena Mizunashi?
Akai, adakah itu Rena Mizunashi?
Yes, she asked me to come meet her now, just the two of us.
Ya, dia mahu saya berjumpa dengannya bersendirian.
Just the two of you. It could be a trap.
Bersendirian. Ini mungkin satu perangkap.
I'd advise you not to go.
Nasihat saya, jangan pergi.
Yes, but if it's a trap,
Ya, tetapi jika ini perangkap,
if I don't go,
jika saya tidak pergi,
there's a ten to one chance that she'll be killed.
besar kemungkinan dia akan dibunuh.
That...
Itu...
I'll be fine.
Saya akan baik-baik sahaja.
I pride myself for having pretty sharp hunches.
Saya bangga kerana mempunyai gerak hati yang kuat.
She herself is an agent of the CIA,
Dia juga seorang ejen CIA,
I'm sure she's thought up something to make it through this too.
jadi saya yakin dia sudah memikirkan jalan keluar.
At any rate, let's call Jodie
Apa-apa pun, mari kita telefon Jodie
and think of what we as FBI agents can do.
dan fikir apa yang boleh dilakukan sebagai ejen FBI.
Akai?
Akai?
What is it?
Kenapa?
"Next episode" -Message left behind.
"Episod Seterusnya -Mesej yang ditinggalkan."
The ringtone.
Nada dering itu.
What does it mean?
Apa maksudnya?
A trap or a scream?
Perangkap atau jeritan?
Who's taking the risk,
Siapa yang mengambil risiko,
the one who set the trap or the one who takes the dive?
orang yang pasang perangkap atau yang masuk perangkap?
Behind the scene, there lurks,
Di sebalik semua ini, ada kebenaran
a surprising truth and malicious eyes.
yang mengejutkan dan mata yang berniat jahat.
Next on Detective Conan,
Seterusnya dalam Conan,
"Red and Black Crash: Desperation."
"Pelanggaran Merah dan Hitam: Desakan."
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan yang seterusnya:
A magic chant.
Mantera Ajaib.
Children's day is next week.
Hari kanak-kanak akan disambut minggu hadapan.
All right...
Ya...
Special limited edition.
Edisi terhad khas.